Repository: lhncbc/Reunite-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: ...For Family Reunification
ja: ...家族を結びつける為に

source: Change Event
ja: イベントを変更

source: Selected Event
ja: 選択されたイベント

source: Began On
ja: 開始

source: Location
ja: 位置

source: Server Address
ja: サーバアドレス

source: Status
ja: 状態

source: Latency
ja: ずれ

source: Find
ja: 発見

source: Report
ja: 報告

source: Not Available
ja: 利用できません

source: Updated at %@ (%@)
ja: %@ (%@) に更新

source: Just Now
ja: ちょうど今

source: About
ja: 概要

source: %@ is an R&D project of the Lister Hill National Center for Biomedical Communications, a division of the National Library of Medicine, part of the National Institutes of Health.
ja: %@® は、the Lister Hill National Center for Biomedical Communications(LHNCBC)のR&Dプロジェクトで、LHNCBCは、the National Institutes of Health(NIH)に属しているthe National Library of Medicine(NLM)の１部門です。

source: %@, %@, and the LOST PERSON FINDER Design are trademarks of the U.S. Department of Health & Human Services (HHS).
ja: %@, %@®, and the LOST PERSON FINDER®のデザインは米国保健福祉省(HHS)の登録商標です。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Burden
ja: 負荷

source: Burden Statement: %@
ja: 負荷について%@

source: Updating Event List...
ja: イベントリストを更新...

source: Enter your %@ credentials and tap on the Log In button. To register, tap on the Register button
ja: あなたの資格を入力して、ログインボタンをタップしてください。登録する為には, 登録ボタンをタップしてください

source: Log In
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Cancel
ja: キャンセル

source: STRING_BURDEN_STATEMENT
ja: この報告の作業にかかる時間は、一件につき約３分程度です。これには、説明を読み、情報収集し、入力する時間を含んでいます。現時点で有効なOMB制御番号が表示されていない限り、この情報収集に関し、当局は、実行することも支援することもなく、各個人は応答を要求されません。この情報提供に関し予想される負荷について、或いは、報告負荷を減らすための助言を含め、他の観点からのコメントも、ここへお送り下さい: ,NIH, Project Clearance Branch, 6705 Rockledge Drive, MSC 7974, Bethesda, MD 20892-7974, ATTN: PRA (0925-0612).この住所へは記入用紙は送らないで下さい。

source: Burden & Privacy
ja: 負荷とプライバシー

source: Burden Statement
ja: 負荷の宣言

source: STRING_PRIVACY_STATEMENT
ja: 米国国立医学図書館 (NLM: the National Library of Medicine)は、米国保健福祉省(HHS:U.S. Department of Health and Human Services)の一部で、健康情報の配信を改善する為のコミュニケーションシステム技術開発の使命を担っています。The Reunite appは、行方不明或いは発見された人の個人情報を素早く米国医学図書館（NLM）のPeople Locator (PL) サービス( https://pl.nlm.nih.gov )にアップロードします。このサービスには、災害後の家族を結びつけるのを援助するのみならず、災害時に使われるツールの有効性も研究するという明確な目的があります。PL service とLost Person Finder Projectについてのさらなる情報はここで見つかります。 http://lpf.nlm.nih.gov 注: 1. このアプリケーションを使った情報提供は、自由意志によるものです。 2. 提供された全ての情報は公開されます。 3. このツールを使って蓄えられたデータは監査されずNLMのPLウェブサイトにて全ての訪問者が検索可能になります。 4. このアプリに蓄えられたデータはこの時点では暗号化されていません。 5. このアプリのユーザは、行方不明・発見情報をアップロードするにはPLサービスのアカウントを持っている必要があります。 6. PL へのログインはこのサイトを検索するには不要です。 7. 個人について報告された情報と提供された報告者のコンタクト情報は、米国政府が救助活動を提供している場合は、災害後の捜索に協力する他の政府や機関に配布されることがあります。 8. 災害後に提供されるデータについて: もしあなたが心配している人について何か聞いたら、PLウェブサイトの指示に従って、彼らの情報を更新して下さい。 9. このアプリケーションは使用者の位置情報を追跡しません。 10. 住所を知るのを助けるために使用者の位置を検出する場合は、使用者に明示されます

source: Review This App
ja: このアプリをレビューしてください

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_FACE_DETECTION
ja: 顔で検出

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_AUTO_UPLOAD
ja: 自動アップロード

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_FAMILY_NAME
ja: 姓（家族名）

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_STATUS
ja: 状況

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_LOCATION
ja: 位置

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_FACE_NOT_FOUND
ja: 顔は見つかりません

source: GLOBAL_KEY_SETTINGS_GPS_INACCURATE
ja: GPSは不正確です

source: Allow app to highlight faces on photos
ja: 写真の顔にハイライトする許可を与えてください

source: Allow app to automatically upload reports from its outbox
ja: 送信ボックスから報告が自動的にアップロードできるように許可を与えて下さい

source: SAVE ON DEVICE
ja: デバイスに保存

source: Allow app to save and reuse selected fields
ja: 選んだフィールドを再利用できるように許可を与えて下さい

source: ALERTS
ja: 警告

source: Alerts for special situation
ja: 特殊な状況についての警告

source: Social Hub
ja: ソーシャルハブ

source: Settings
ja: 設定

source: My Reports
ja: 私の報告

source: Pull To Search
ja: ドラッグして検索

source: Adjust Filters
ja: フィルターを調整

source: New Report
ja: 新しい報告

source: Saved
ja: 保存されました

source: Outbox
ja: 送信ボックス

source: Sent
ja: 送信

source: Draft
ja: ドラフト

source: Sort By
ja: ソート方式

source: All Events
ja: 全てのイベント

source: ITEM SORTING
ja: 項目ソート

source: Order
ja: 順番

source: Ascending
ja: 昇り順

source: Descending
ja: 降り順

source: Update Time
ja: 更新時間

source: Gender
ja: 性別

source: Family Name
ja: 姓(家族名)

source: Given Name
ja: 名

source: Age
ja: 年齢

source: Status
ja: 状況

source: INCLUDES CONDITION
ja: 条件を含む

source: INCLUDES GENDER
ja: 性別を含む

source: INCLUDES AGE GROUP
ja: 年齢グループを含む

source: CURRENT EVENT
ja: 現在のイベント

source: OTHER
ja: その他

source: Alive and Well
ja: 健在

source: Missing
ja: 不明

source: Injured
ja: 負傷

source: Deceased
ja: 死亡

source: Unknown
ja: 不明

source: Found (no status)
ja: 見つかりました (状態不明)

source: Other
ja: その他

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Adult
ja: 大人

source: Child
ja: 子供

source: Contains Image
ja: イメージを含んでいます

source: Records per Request
ja: リクエスト毎のレコード

source: Exact term
ja: 完全な一致文字

source: Only display result matching the exact search term
ja: 単語の完全一致したものだけの表示

source: %i Results Found
ja: %i 件：見つかりました

source: Loading...
ja: ローディング

source: Pull To Refresh/Search
ja: 下にドラッグ：レフレッシュ/検索

source: Search Filter
ja: 検索フィルター

source: Detail #%li
ja: 詳細 #%li

source: Unable to Obtain Records
ja: レコードを取得出来ません

source: Dismiss
ja: 棄却

source: Select Image Source
ja: イメージソースを選択

source: Camera
ja: カメラ

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: no face detected
ja: 類似の顔写真なし

source: Please move rectangle to highlight the person to report
ja: 報告したい人の顔を四角い枠を動かして囲ってください

source: Do not show again
ja: 再表示は不要です

source: Please identify person to report
ja: 報告したい人を同定してください

source: Locate The Face
ja: 顔を示してください

source: Please move and resize the red rectangle to cover the reportee's face
ja: 報告される人の顔を赤い四角の枠を動かしサイズを調整してください。

source: Crop
ja: 不要部分削除

source: Done
ja: 終了

source: Redo
ja: 再度

source: INFORMATION
ja: 情報

source: EVENT
ja: イベント

source: LOCATION
ja: 位置

source: NOTE
ja: 注

source: No Image
ja: イメージ無し

source: No Location Included
ja: 位置情報は含まれていません

source: Obtaining GPS Coordinates...
ja: GPSの経緯を取得中です

source: No Note Included
ja: 注は含まれていません

source: No Comments Available
ja: コメントは有りません

source: COMMENT (%i)
ja: コメント (%i)

source: MapRow
ja: 地図列

source: Unable to verify the address
ja: 住所を確認出来ません。

source: Options
ja: オプション

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Save and Edit
ja: 保存して、編集

source: Comment
ja: コメント

source: View in Safari
ja: サファリで見る

source: Upload
ja: アップロード

source: Report Abuse
ja: 乱用報告

source: Edit
ja: 編集

source: Select Map Type
ja: マップタイプを選択

source: Standard
ja: 標準

source: Satellite
ja: 衛星

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: IMAGE
ja: イメージ

source: The record has been saved in the outbox and will get uploaded to the server when the Internet connectivity has been restored
ja: インターネット接続が復活したときにサーバーにアップロードされるように、そのレコードは送信ボックスに保存されました。

source: Fetching the latest record..
ja: 最新のレコードを取得する

source: GPS reported by the user
ja: ユーザによって報告されたGPS

source: Confirm
ja: 確認

source: Submit
ja: 提出

source: Unable to Upload
ja: アップロードできません

source: Successfully Reported
ja: 報告に成功しました

source: The record is added onto your device. To view, tap Report from the Home screen.
ja: そのレコードはあなたのデバイスに付け加えられました。見るためには、ホームスクリーンから報告をタップしてください

source: Thank you for your report
ja: 報告ありがとうございました。

source: Please enter the reason
ja: その理由を入力してください

source: Record removed
ja: レコードは削除されました

source: If you reported the person, you may delete it from the %@ server.
ja: もし、その人を報告したら、%@サーバからそれを削除ことになるかもしれません。

source: No
ja: いいえ

source: Remove from server
ja: サーバから削除

source: Delete record
ja: 削除されたレコード

source: KEY_AGE_MAXIMUM
ja: 最大年齢

source: KEY_AGE_MINIMUM
ja: おおよその年齢

source: KEY_GENDER
ja: 性別

source: KEY_FAMILY_NAME
ja: 姓(家族名)

source: KEY_GIVEN_NAME
ja: 名

source: KEY_CONDITION
ja: 条件

source: Use My Location
ja: 自分の位置を使う

source: my location
ja: 自分の位置

source: Add an Image
ja: イメージを加える

source: Image #%i
ja: イメージ #%i

source: Camera Unavailable
ja: カメラが使えません

source: Your Device does not support Cameras
ja: あなたの機器はカメラをサポートしていません

source: Loading Address...
ja: 住所をローディング中...

source: Location Services Not Allowed
ja: 位置情報サービスは許可されていません

source: Please allow this application to access your Location Services. This can be located in Settings > Privacy > Location Services
ja: このアプリケーションにあなたの位置情報サービスを使えるように許可を与えて下さい。これは、設定 > プライバシー > 位置情報サービス で設定できます

source: Looking up the address...
ja: 住所を探索中...

source: Address Not Found
ja: 住所は見つかりません

source: Would you like to save the earlier report as a draft? Drafts are accessible by tapping the "Draft" tab at the bottom of the screen.
ja: ドラフトとして以前の報告を保存しますか？ドラフトは、スクリーンの下にあるドラフトタブをタップすると見ることができます。

source: Yes
ja: はい

source: Select Action
ja: アクションを選んで下さい

source: Remove
ja: 削除

source: View
ja: 閲覧

source: Possible GPS from the address
ja: 住所から割り出したGPS

source: Match Location
ja: 住所が一致しました

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Unable to locate the coordinates with the given address
ja: その住所では経緯を調べることができません

source: Empty Address
ja: アドレスが空欄です

source: Please fill the address with full or partial infomation, in order to obtain the possible GPS coordinates.
ja: 可能なGPSの経緯を取得するために、完全or部分的住所を入力してください。

source: Unpinned Map
ja: マップからピンを除く

source: Please long press the map to drop a pin on the desire location, in order to obtain the address.
ja: 住所を取得する為には、マップのその場所を長押ししてピンを置いて下さい。

source: Locating your location...
ja: あなたの場所を探しています

source: Location Services Restricted
ja: 位置情報サービスは制限されています。

source: Your Location Services is Restricted. Restrictions settings can be located in Settings > General > Restriction > Location Services
ja: あなたの位置情報サービスは制限されています。制限の設定は、設定 > プライバシー > 位置情報サービス にあります

source: You are about to delete this record from your device
ja: あなたはデバイスからこのレコードを削除しようとしています

source: Location Services Disabled
ja: 位置情報サービスは使えません

source: Please enable your phone's Location Services. This can be located in Settings > Privacy > Location Services
ja: 携帯電話の位置情報サービスを使えるようにしてください。これは 設定 > プライバシー > 位置情報サービス に位置しています。

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: No Connection
ja: 接続無し

source: Valid Age is between 0 to 120
ja: 適切な年齢幅は、0才 から 120才までです

source: Invalid Age
ja: 不適切な年齢

source: Invalid Age Range
ja: 不適切な年齢幅

source: Minimum age needs to be lesser than or equal to the Maximum age
ja: 最大年齢に近いか、それ以下の年齢が必要です

source: OK
ja: 了解

source: KEY_STREET_1
ja: 番地１（町、通り）

source: KEY_STREET_2
ja: 番地２（町、通り）

source: KEY_CITY
ja: 市

source: KEY_REGION
ja: 都道府県

source: KEY_COUNTRY
ja: 国

source: KEY_POSTAL
ja: 郵便番号

source: DEFAULT_INPUT_TEXT
ja: テキストを入力するにはタップしてください

source: DEFAULT_NOTE_TEXT
ja: テキストを入力するにはタップしてください

source: Empty Username Field
ja: ユーザー名が入力されていません

source: Empty Password Field
ja: パスワードが入力されていません

source: Try Again
ja: もう一度お願いします

source: Logging In...
ja: ログインしています...

source: Logging Out...
ja: ログアウトしています...

source: You are now logged in as %@
ja: あなたは、%@としてログインしています。

source: Unable to Reset
ja: リセットできません

source: Please check your e-mail for further instructions
ja: 将来指示を受けるためにメールをチェックしてください。

source: Unable to Update Event List
ja: イベントリストを更新できません

source: Unable To Register
ja: 登録できません

source: Thank you for registering. An e-mail with an activation link will be sent to you shortly. Once you activate your account, you may log in through the app.
ja: 登録ありがとうございました。承認するためのリンクのメールがもうすぐ届きます。一旦アカウントをアクティベートしたら、このアプリでログインできます。

source: Unable To Log In
ja: ログイン出来ません

source: Forgot Password
ja: パスワード失念

source: Logged in as %@
ja: %@としてログイン

source: Agree
ja: 同意します

source: STRING_PASSWORD_GUIDE
ja: 以下のルールに従ってパスワードを設定してください: 1. 少なくとも8文字以上 であること。 2. 多くても16文字以下であること。 3. 少なくとも１文字以上の大文字を含むこと。 4. 少なくとも１文字以上の小文字を含むこと。 5. 少なくとも１文字以上の数字(0-9)を含むこと。 6. パスワードにユーザ名を含まないこと。

source: USER INFORMATION
ja: ユーザの情報

source: First Name
ja: 名（ファーストネーム）

source: Last Name
ja: 姓（ラストネーム）

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Re-Enter
ja: 再入力

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: CREDENTIALS
ja: 証明書

source: Invalid Email Address
ja: 使えないメールアドレスです

source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Empty Field(s)
ja: フィールドが空白です

source: One or more fields appears to be empty. All fields are required.
ja: 一つ以上のフィールドが空白のようです全てのフィールどを埋めてください

source: Invalid Password
ja: パスワードが違います

source: These passwords don't match. Try again?
ja: パスワードが一致しません。再入力?

source: Registering...
ja: 登録しています...

source: RESET PASSWORD
ja: パスワード リセット

source: Login
ja: ログイン

source: Age: ?
ja: 年齢: ?

source: Age: %@
ja: 年齢: %@

source: Age: %@-%@
ja: 年齢: %@-%@

source: Gender: %@
ja: 性別: %@

source: Gender: ?
ja: 性別: ?

source: %@ Status
ja: %@ 状態

source: : No Event Selected
ja: :イベントは選択されていません

source: : Refreshing...
ja: : リフレッシュ中...

source: No Events Found
ja: イベントは見つかりません

source: Either your event list have not been updated or we do not have any active event at this moment. Tap refresh button to get our latest list of events
ja: あなたのイベントリストが更新されていないか、或いは、現時点でアクティブなイベントはありません。イベントの最新リストを表示する為にリフレッシュボタンをタップしてください

source: Refresh
ja: 情報を更新

source: Logout
ja: ログアウト

source: To confirm, please tap on the Log Out button
ja: 確認する為には、ログアウトボタンをタップしてください

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Logged in as %@
ja: %@としてログイン

source: Event list has never been updated
ja: イベントリストは更新されていません

source: Burden & Privacy Statement
ja: 負荷とプライバシー宣言

source: %@ Support
ja: %@ 支援

source: E-mail account required
ja: メールのアカウントが必要です

source: Please set up your email account on the device before proceeding.
ja: 次に進める前に、メールのアカウントを設定して下さい。

source: Email Sent
ja: メール送信

source: Thank you for contacting us.
ja: 情報提供ありがとうございます

source: Successfully Submitted
ja: 提出成功

source: Unable To Submit
ja: 提出出来ません

source: Comment Image
ja: イメージのコメント

source: Add Comment
ja: コメントを加える

source: COMMENT
ja: コメント

source: SUGGESTED CONDITION
ja: 推奨条件

source: SUGGESTED LOCATION
ja: 推奨位置

source: Match Address
ja: 住所が一致しました

source: Report from %@: %@ %@, %@
ja: %@からの報告: %@ %@, %@

source: Comment #%i Image
ja: #%i イメージのコメント

source: * This page is accessible through About section
ja: *このページは概要セクションからアクセスできます

source: You are about to delete this record from PL server
ja: あなたはこのレコードをPLサーバーから削除しようとしています

source: Unspecified
ja: 特定できません

source: Searching for Faces
ja: 顔を検索します

source: You are now logged out
ja: あなたは今、ログアウトしています。

source: Success
ja: 成功

source: Privacy Statement
ja: プライバシー宣言

source: insufficient permission to revise this record
ja: このレコードを再編集するには許可が不十分です

source: If you reported the person, you may delete it from the People Locator server.
ja: もし、その人を報告したら、People Locatorサーバからそれを削除するかもしれません。

source: The record has been deleted
ja: そのレコードは削除されました

source: Successfully Deleted
ja: 削除成功

source: Save draft
ja: ドラフト保存

source: Internet Appears Offline
ja: インターネットがオフラインで表示される

source: Invalid UUID
ja: UUID 無効

source: Invalid Event
ja: イベント無効

source: Token Cannot access Event
ja: トークンがイベントにアクセスできない

source: Invalid Type
ja: タイプ無効

source: Invalid Token
ja: トークン無効

source: Invalid Report Format
ja: レポート形式無効

source: Invalid Status
ja: ステータス無効

source: Invalid Sex
ja: セックス無効

source: Invalid GPS Values
ja: GPS値無効

source: Invalid PA Values
ja: PA 値無効

source: Event closed to Reporting
ja: イベントはレポーティングで終了しました

source: Cannot Revise Expired Record
ja: 期限切れのレコードを改訂することはできません

source: No user with the email address was found
ja: 電子メールアドレスを持つユーザーは見つかりませんでした

source: User account is inactive; user must confirm email address
ja: ユーザーアカウントは非アクティブです。 ユーザーは電子メールアドレスを確認する必要があります

source: Invalid email Address
ja: 無効のメールアドレス

source: User already exists with Provided email Address
ja: ユーザーは既に提供された電子メールアドレスで存在します

source: Exceeded authentication failure limit
ja: 認証失敗の上限を超えました

source: Bad Username and Password
ja: 悪いユーザー名とパスワード

source: Invalid confirmation code
ja: 無効な確認コード

source: Unknown name
ja: 不明な名前

source: : Online
ja: : オンライン

source: : Offline
ja: : オフライン

source: Unable to Activate
ja: アクティブできません

source: This app does not have access to your camera.You can enable access in Privacy settings.Settings>Privacy>Camera
ja: このアプリはあなたのカメラにアクセスできません。あなたはプライバシー設定でアクセスを有効にすることができます。セッティング>プライバシー>カメラ

source: Your Account is Activated
ja: あなたのアカウントは有効です
